❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
චුනර්.
මාව හුවාන් හුවාන් පාවා දුන්නා
සහ මහා යාන්හි පාලනය අහිමි වී ඇත.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මහා යාන් ආපසු ගන්න.
මම ඔයාට උදව් කළ යුත්තේ ඇයි?
ඔයා දැන් අතහැර දැමූ ඉත්තෙක් විතරයි.
ඔබ කුමක් සිතුවත් කමක් නැත,
මම ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
මට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි,
මගේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කිරීමට සිදු වුවද.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
ඔයා මේක දැනටමත් අපිරිසිදු කරලා ඉවරයි.
මට තවදුරටත් ඒක ඕන නෑ.
මම දැන්
රාජ්‍යයේ බලවත් කුමරිය ආරක්ෂකයෙක්.
ඔයාට මාව දකින්න ඕන නම්,
ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් ඉල්ලීමට කුමරියගේ මන්දිරයට එන්න .
[නැවත ඉපදීම]
[35 වන කථාංගය]
[කුමරියගේ මන්දිරය]
අපේ කුමාරිකාව කිව්වා
ඔබට ඇයව දැකීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයා පැය 24ක් මෙතන දණ ගහගෙන ඉන්න ඕන.
ඇතුළු වීමේ ගෞරවය ලැබීමට.
අපේ කුමාරිකාවත් කිව්වා
ඇය නිකම්...
ඔයාව බය කරන්න හදනවා.
-ඔයාව බය කරන්න.
ඇය ඔයාට පැය 4ක් දුන්නා.
-හතර.
මාව අනුගමනය කරන්න.
යාන් ෂුන්.
ඔයා දන්නව ද?
මම ඔයාට ඇත්තටම කැමති වුණා.
නමුත් ඔබ මාව විනාශ කළා.
මට දැන් ඔයා ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ.
මම ඔයාට උදව් කළ යුත්තේ ඇයි?
චුනර්.
මම දැන් බල රහිතයි.
මහා යාන්ගේ අනාගතය අනතුරේ.
ඔයාට පුළුවන් නම් මට සොල්දාදුවන් 5,000ක් දෙන්න,
මට මහා යාන්ව ආපහු ගන්න පුළුවන්.
ඔබ කැමති තාක් කල්,
මම හැමදේටම සමාව දෙන්න ලෑස්තියි
අතීතයේ.
එසේ ද?
ඔයා ඇත්තටම
මං වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් කරන්න කැමතිද?
මම.
මේ ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
ඉන්න.
මෙතනම වෙනස් වෙන්න.
ලී යාන්.
චුනර්.
මට ඔයාව ගොඩාක් මතක් වෙනවා.
ලී යාන්.
නැත.
මේ ඇහි බැමි එයා ඇන්ද වගේ පේන්නේ නෑ !
චුනර්.
චූනර්!
♪ ලෝකයේ දූවිලි ♪
චුනර්.
ඇයි?
♪ සුළඟට පහසුවෙන් ගසාගෙන යයි ♪
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම සලකන්නේ?
චුනර්.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
♪ කාටද සන්සුන්ව ඉන්න පුළුවන් ♪
ඔයා අධිරාජිනියගේ පුතා කියලද?
ඇයි මාව තනියම මැරෙන්න දාලා ගියේ?
♪ බය වෙන්න එපා? ♪
♪ සුළු රැල්ලක් ♪
ඔයා දන්නවද මම ඔයාට වෛර කරනවා කියලා?
මම උඹට වෛර කරනවා!
♪ පාවෙන ජීවිතය නූලකින් එල්ලෙනවා ♪
චුන්යර්!
මම උඹට වෛර කරනවා!
චූනර්!
♪ ඇදී යන තරමට, එය මෘදු වේ ♪
චුනර්.
♪ සදහටම කියන්න කවුද එඩිතර වෙන්නේ? ♪
♪ එහෙම වෙන්න දෙන්න ♪
ඔබ ස්වර්ගයේ කරුණාවන්ත දියණියක්,
♪ අමනාපය සහ කරුණාව
කිසි විටෙකත් තිබිය යුතු දෙයක් නොවීය ♪
උතුම් කුමාරිකාවක්.
ඔයා මේ ගැටුමට සම්බන්ධ වෙන්න හොඳ නෑ .
♪ ඇයි ඔයා මෙච්චර දේවල් අරගෙන ඉල්ලන්නේ? ♪
මම ඔයාට කිව්වේ නැත්තේ
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන නිසා.
♪ රෙදි විවීම කරන්න ♪
♪ ශ්‍රේෂ්ඨ හා තේජාන්විත නිදහසට කරුණු ♪
මට ඔයාව ඕන වුණා.
සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කිරීමට,
♪ අපි මුහුණ දෙනවා ♪
තෘප්තිය සහ වාසනාව.
♪ එකට එකතු වූ තද අකුණු කුණාටුව ♪
♪ අධික වේදනාවෙන් පවා ♪
♪ අපි ඇඹරෙන්නේවත් නැහැ ♪
මම...
♪ ඇයි මේ ලෝකේ ♪
...ට යන්න බැරි වුණා.
♪ දැඩිම හදවත
සහ ශක්තිමත්ම ආත්මය ♪
කියන්න...
ඕනෑම දෙයක්.
චුනර්.
මම මෙහේ.
මට... යන්න බැරි වුණා.
...ට යන්න බැරි වුණා.
ආරක්ෂකයින්!
චූනර්, ඔබ අවදියෙන්.
මම විශේෂයෙන් කෙනෙක් ලවා
ඩිව් නෙළුම් සුප් හදලා දුන්නා.
මට මතකයි ඒක ඔයාගෙ ප්‍රියතම එක.
ගිම්හාන දහවල්වලදී,
ඔබට සැමවිටම බඳුනක් තිබේ.
මගේ නියෝග අහන්න!
මේ මායාකාරියගේ නම චු චියාඕ.
ඇය මහා යොංගේ අපරාධකාරී වහලියකි.
ඇය මුහුණු නැති සාන්තුවරිය ලෙස අනුකරණය කළාය.
සහ මහා යොංට එරෙහිව කැරලි ගැසීය.
අද, ජින්ෂෙං මාලිගයේ ජියුයු වේදිකාව ඉදිරිපිට ,
ප්‍රසිද්ධ අනතුරු ඇඟවීමක් ලෙස ඇයව පණපිටින් පුළුස්සා දමනු ඇත !
යාන් ෂුන්.
මම ඔයාට කිව්ව විදියට,
මේ තැන ගොඩක් නරක මතකයන් තියෙනවා.
ඔයා නොආවා නම් හොඳයි.
නමුත් ඔබ සවන් දෙන්නේ නැහැ
සහ එන්න කියලා බල කළා.
ඉතිරිය සහතිකයි,
ඔයාට මගේ උදව් ඕන වුණේ නැද්ද?
මම දැනටමත්
දහතුන්වන මහෝත්තමයාට දැනුම් දී තිබෙනවා.
චු චියාඕ මිය ගිය පසු,
අපි ඔබට හමුදාවක් ණයට දෙන්නම්.
ෂෙන්හුවාංචෙංගේ අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂකයින්ගේ
මහා යාන් ආපසු ගැනීමට ඔබට උදව් කිරීමට.
ස්තූතියි, චුන්'යර් කුමරිය,
සහ දහතුන්වන උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්.
යාන් ෂුන්,
ඔයා මට බොරු කිව්වා.
ඔයා මා ළඟට ආවා,
හමුදා ණයට නොගැනීමට.
කතා කරන්න.
චු කියාඕ කොහෙද හිර කරලා තියෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇයව
දහතුන්වන කුමාරයාගේ සුනඛ නිවසේ සිර කර තිබෙනවා.
මාංශ පේශි මෘදු කිරීමේ කුඩු සඳහා ප්‍රතිවිරෝධකය.
මගේ නම චු චියාඕ.
මම වරක් මහා යොන්ග්හි වහලෙක්ව සිටියෙමි,
දැන් මම ෂිමෙන්ග්හි රැජිනයි.
මම මේ චු චියාඕව දන්නවා.
ඇය කිංෂාන් මනෝර් හි වහලියක් ලෙස කටයුතු කළාය.
පසුව මහා යොං වෙතින් පලා ගියේය.
Zhao Chun'er සහ Zhao Yang
ජියා මෙන්ග් නම් මායාකාරිය සමඟ,
සාමාන්‍ය ජනතාව පීඩාවට පත් කිරීම සඳහා මුහුණු නැති දෙවියන්ගේ නිකාය භාවිතා කළේය .
ඔවුන්ගේ සියලු ක්‍රියා
ෂිමෙන්ග් ඈඳා ගැනීම අරමුණු කර ගත්හ.
මේක ඇත්තද?
එවැනි දෙයක් සිදුවන්නේ කෙසේද?
වත්මන් ෂිමෙන්ග්
අලුත්ම ලෝකයක්.
එහි කිසිවෙක් වහලෙක් නොවේ,
කිසිවෙකුට නොසැලකිලිමත් ලෙස පාගා දැමිය නොහැක
එහි සිටින අන් අයගේ ජීවිත හා ගෞරවය.
සෑම සාමාන්‍ය වැසියෙක්ම
මේ ලෝකයේ සාධාරණව ජීවත් විය හැකියි.
එවැනි ෂිමෙන්ග් මහා යොන්ග් මත යැපෙන්නේ නැත ,
එය කිසි විටෙකත් මහා යොං සමඟ සම්බන්ධ නොවනු ඇත !
ෂිමෙන්ග් වහල්භාවය අහෝසි කර තිබේද?
ඔයා තාම දන්නේ නෑ නේද?
අපේ මහා යොන්ග්ගෙන් බොහෝ වහලුන් සිටින බව මට ආරංචි විය
ෂිමෙන්ග් වෙත පලා ගොස් ඇත.
මේ පසුගිය දින කිහිපය තුළ,
මට හාවා වලිගය දීලා
සහ මට නෙළුම් සුප් එක කවමින්,
ඔයා මට ගොඩක් හොඳට සැලකුවා.
ඒ ඔක්කොම අද සැලැස්මටද?
මෙම ජියුඕ වේදිකාව
යාන් පවුලේ ආත්ම 16ක් බිලිගෙන ඇත.
චූ මට අන්තිම වැදගත් පුද්ගලයා.
මේ ලෝකයේ.
මම කවදාවත් ඇයට දුක් විඳින්න දෙන්නේ නැහැ.
මෙහි සුළු හානියක්.
යාන් ෂුන්.
ඔයාට තියෙනවද
කවදාවත් ඒ ගැන පසුතැවුනේ නැද්ද?
මාව මරන්න.
මගේ දරුවාගේ පියා
ඔබ අතින් මැරුම් කෑවා,
ඒ වගේම මගේ අම්මත් ඔයා නිසා මැරුණා.
මේ ලෝකයේ,
මට කිසිවක් ඉතිරි වී නැත.
ඇයි ඔයා මගේ ජීවිතේ ඔයාගෙම අත් දෙකෙන්ම ඉවර කරන්නේ නැත්තේ ?
මේ විදියට, මට තවදුරටත් කිසිම වේදනාවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
හෝ ඇමුණුම්.
චුනර්.
යාන් ෂුන්.
මේ සියලු දේවල්
කළේ ෂාඕ චුන්'යර් විසිනි,
මුහුණු නැති දෙවියන්ගේ නිකාය ගෙන ඒම ඇතුළුව .
දැන් මිනීමරුවා මැරිලා,
මට යන්න පුළුවන්ද?
මට යන්න බැරිද?
කට වහපන්.
ඉක්මනින්, කුමරියව බේරගන්න!
කුමාරයෙකු ප්‍රාණ ඇපයට තබා ගැනීම මහා අපරාධයකි.
යම් වරදවා වටහාගැනීමක් තිබේ නම්
Ximeng, Great Yan සහ Great Yong අතර,
අපිට අපේ ආයුධ බිම තියලා
කතා කරලා විසඳගන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ නොනවත්වාම විරුද්ධ වුවහොත්,
ඒ කියන්නේ
මහා යොන්ග්ගේ සතුරෙකු බවට පත් කිරීමයි.
ක.
ඒවා විශ්වාස කරන්න එපා.
ඒ තමයි
එදා ඔවුන් යාන් පවුල රැවටුවේ.
අපි ෂාඕ යැංට යන්න දුන්නොත්,
අපි තවමත් මැරෙනවා.
කිංෂාන් මනෝර්, මගේ නියෝග අහන්න!
ඔබේ මුළු ශක්තියෙන් මහා යාන්හි රජු සහ චු කියාඕ අල්ලා ගන්න !
කවුද එඩිතර!
Zhuge Yue,
මාත් එක්ක සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න.
අපි එකට මෙතනින් යමු.
Zhuge Yue.
මම ඔයාට එක පාරක් තේරීමක් දුන්නා.
මට ඕන වුණේ ඔයා මාත් එක්ක යන්න.
ඔබම ඒ මාර්ගය අත්හැරියා.
දැන්,
මම කිංෂාන් මනෝර් හි ප්‍රධානී ෂුගේ යූ.
ඔයා බොරු කියනවා.
ඔයා ආපහු කිංෂාන් මැනර් වලට ආවා විතරයි
මාව බේරගන්න.
Zhuge Yue,
අපි එකට යමු.
ඔයා වැරදියි.
ඔබ නොමැතිව පවා,
ෂුගේ පවුලේ රුධිරය
තවමත් මගේ නහර වල ගලා යයි.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම කිංෂාන් මනෝර්ට අයිති වීමට මම නියම කර ඇත්තෙමි .
පැහැදිලි රේඛාවක් තිබිය යුතුයි.
ඔබ සහ මා අතර.
Zhuge Yue,
මෙය ඔබ ඇත්තටම සිතන දේ නොවේ.
ඔබ ඇත්තටම සිතන්නේ කුමක්ද?
ඒ ෂුගේ පවුලේ සාමාජිකයෙකු ලෙස,
ඔබට ඔවුන් මෙන් වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබ කිසිදා නිදහසේ හෝ සුවපහසු ලෙස ජීවත් වී නැත.
මොකද කිංෂාන් මනෝර් හි සෑම මොහොතක්ම
ඔබට වේදනාව සහ අවඥාව ගෙනාවා!
ඔයා හිතනවද ඔයා මාව එච්චර හොඳට දන්නවා කියලා?
මම ඔයාව දන්නවා,
Zhuge Yue.
ඔයා මාව දන්න තරමටම මමත් ඔයාව දන්නවා.
හොඳයි එහෙනම්,
මම දැන් කියන්නම්.
කෙසේ වෙතත්, කිංෂාන් මනෝර් බොහෝ ලේ ණය දරයි,
මමත් ඒවා දරාගන්නවා.
යාන් ෂිචෙන්ග්ගේ නඩුවේදී,
සාක්ෂි භාර දුන්නේ මමයි.
ඔහුගේ කැරැල්ල ගැන උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට.
මම දැනගෙන හිටියා ඒක බොරුවක් කියලා,
යාන් පවුලට කොපමණ මිලක් ලැබේදැයි මම දැන සිටියෙමි.
ඒ සඳහා ගෙවනු ඇත.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් එයාගෙන් අහන්න.
යාන් ෂුන්,
ඔහු කියපු හැම දෙයක්ම ඇත්තද?
ඇයි ඔයා මට කවදාවත් කිව්වේ නැත්තේ?
මොකද මම හිතුවේ
එයාට තාමත් හෘද සාක්ෂියක් තියෙනවා කියලා.
මම හිතුවා ඔයාව මගේ භාරයේ තියලා යන්න.
සැබවින්ම තාවකාලික පියවරක් විය.
නමුත් ඔහු තවමත් තෝරා ගනී යැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැත
ඔහුගේ කිංෂාන් මන්දිරය
සහ ෂුගේ පවුල.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
ඔයාට පුළුවන්ද මට ෂුගේ පවුලෙන් බේරෙන්න උදව් කරන්න?
හාස්‍යජනකයි.
වහල්භාවය අහෝසි කිරීම සහ යුද්ධ නැවැත්වීම?
යුක්තිය සහ නිදහස?
ඇස් ඇරලා බලන්න
ඔයා ඇත්තටම උදව් කළේ කාටද කියලා.
ඔබ Ximeng හි නව ප්‍රතිපත්ති ක්‍රියාත්මක නොකළේ නම් ,
මහා යොන්ග් කවදාවත් එහෙම කරන්න නැතුව ඇති
එවැනි නිසරු ඉඩමක් කෙරෙහි ඇති සුළු උනන්දුවක්වත් .
ඔයා හිතුවේ ඔයා
Yan Xun ට Zhenhuangcheng පැනලා යන්න උදව් කරනවා කියලා.
දැන් හොඳට බලන්න.
මේ සියල්ලෙන් පසු,
එයා මෙහෙට ඇවිත් නැද්ද?
යාන් ෂුන්,
ඔබ මහා යාන්හි නව රජු ය.
ඔබ ඇත්තටම අත්හැරීමට කැමතිද?
මහා යාන්හි ජනතාව
සහ ඔබේ සිංහාසනය වහල් ගැහැණු ළමයෙකුට?
මහා යොංගේ අපරාධකාර වහලෙකු වන චු චියාඕ,
මහා යාන්හි රජු වන යැන් ෂුන් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කර ඇත ,
මහා යොංට එරෙහිව කැරලි ගැසීමට.
කිංෂාන් මනෝර්, මගේ අණට සවන් දෙන්න!
-මෙන්න!
දෙන්නවම අත්අඩංගුවට ගන්න!
-ඔව්!
ඉන්න!
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේට නියෝගයක් තිබේ.
බියන්ටෑංහි වැන්දඹු අධිරාජිනිය වන ෂියුලි නිදහස් කරන්න.
සහ මහා යාන්හි රජු වන
යැන් ෂුන්, වහාම.
තරුණ මාස්ටර් ෂුගේ,
ඔයා මුකුත් නොකර එයාලට යන්න දෙනවද ?
ඔවුන් මාව ඝාතනය කිරීමට උත්සාහ කළා
සහ පියා.
මෙය උන්වහන්සේගේ නියෝගයයි.
තාත්තව පාවිච්චි කරලා මාව බය කරන්න එපා!
මාව මරන්න හැදුවට උන් මැරෙන්න සුදුසුයි !
දහතුන්වන කුමාරයාණෙනි,
බියන්ටැං දූතයන් යැවීය
ඔවුන්ව නිදහස් කරන ලෙස උන්වහන්සේගේ මහරජතුමාගෙන් ඉල්ලා සිටීමට.
කරුණාකර විශාල පින්තූරය සලකා බලන්න,
උන්වහන්සේගේ කැමැත්තට අකීකරු නොවන්න.
ගින්න! ගින්න!
අසුබ ලකුණක්! අසුබ ලකුණක්!
මෙය මුහුණක් නැති දෙවියන්ගේ දඬුවමයි!
දහතුන්වන කුමාරයා
මුහුණක් නැති දෙවියන්ව කෝපයට පත් කර ඇත!
ඇත්තටම ඒක
මූණ නැති දෙවියන්ගේ දඬුවමද?
මගේ නියෝග ලබා දෙන්න.
කිංෂාන් මනෝර් ඔත්තුකරුවන්
සහ අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂකයින් වෙන් වනු ඇත.
නගර දොරටු වසා
ගින්න නිවා දැමීමට එක් කණ්ඩායමක්,
අනෙක සිවිල් වැසියන් ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ය.
-ඔව්!
-එන්න, ගින්න නිවන්න!
-මෙතනට!
ඉක්මන් කරන්න!
කුමන.
මගේ යැං.
උතුමාණනි,
දහතුන්වන කුමාරයා ඝාතනය කරන ලදී.
වස විසෙන්.
ඇයි?
ෂාඕ චේ,
මම දන්නවා ඔයා හැමදාම සිංහාසනයට ආශා කළා කියලා.
සහ යැං ඔබේ පැත්තට කටුවක් ලෙස දුටුවා,
ඔබේ මාංසයේ කටුවක්.
ඔයා හිතන්නේ මම දන්නේ නැහැ කියලද?
ඔයා මොනවද සැලසුම් කරන්නේ?
ඔයාට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා,
සහ ඔබට උපාය මාර්ගයක් තිබේ.
ඔබටත් වල් අභිලාෂයන් තිබෙනවා.
වල් අභිලාෂයන්.
ඒක හරි.
මම ෂාඕ යැංව මැරුවා.
පියා.
මට යන්න ඕන කරපු පාර මේකද?
මම හමුදාවට බැඳුනේ අවුරුදු 13 දී.
මම ලේ වැගිරෙන ජීවිතයක් ගත කළා.
දේශසීමාවේ ජීවිතය හා මරණය පිළිබඳ වසර දහයක් -
මම කවදාවත් ද්‍රෝහී සිතුවිලි ඇති කරගත්තේ නැහැ.
නමුත් ඔබ, පියාණෙනි,
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ,
සෑම පියවරකදීම මාව පරීක්ෂා කිරීම
හැමදාම මාව සැක කරනවා.
මම කොතරම් උත්සාහ කළත්
, කොතරම් පක්ෂපාතීව සිටියත්,
මාව ලේබල් කරලා තියෙන්නේ අතිශයින්ම අභිලාෂකාමී කෙනෙක් විදිහට විතරයි.
මට ඕන වුණේ මේ රට ආරක්ෂා කරන්න විතරයි.
සහ එහි ජනතාව ආරක්ෂා කරන්න.
නමුත් පියාණෙනි,
ඒ ඔයා.
ඔයා මාව මේ ආපසු හැරවිය නොහැකි මාර්ගයට බලෙන් ගෙනාවා!
මම යුධ පිටියේ ලේ වැකි සටන් කළා ,
ව්‍යාපාර 34 කින් දිවි ගලවා ගත්තේය.
මහා යොං වලින් පහෙන් එකක්
මගේ ජීවිතයෙන් මිලදී ගත්තා!
මම අනූනවයෙන් මරණයෙන් බේරුණා අනන්ත වාරයක්.
නමුත් අවසානයේ,
මට තියෙන්නේ ඔයාගේ බියගුලුකම විතරයි,
සහ ෂාඕ යැං විසින් පාගා දැමීම,
මොනතරම් විකාර සහ අදක්ෂ පුද්ගලයෙක්ද!
ඒක විකාරයක්,
නමුත් ඔහු ඔබට රිදවන්නේ නැහැ!
ඔයා වැරදියි තාත්තේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ,
එයා ඔයාට කරදර කරන්නේ නෑ නේද?
ඔහු සරල හා මෝඩයෙකු වූ නිසා.
එබැවින්,
ඔහු මත දැඩි ලෙස රඳා පැවතීම
දක්ෂයෙකු මත යැපීමට වඩා ඔබට ආරක්ෂිත බවක් දැනේ
සහ දක්ෂ පුතා.
මම යුධ පිටියේ ලේ වැකි සටන් කළා ,
කඩු කඳු
සහ ලේ මුහුද හරහා සටන් කිරීම.
නමුත් ෂාඕ යැං
ඔහු අශිෂ්ට ක්‍රියාවල නියැලෙමින්
තම සහෝදරයන් සමඟ සටන් කරමින් සිටියේය.
මම ඇයි
එයා වගේ කෙනෙක් යටතේ ඉන්නවද?
අද, මම කැරලි ගැහුවා,
ඔබේ සැකයන් තහවුරු කිරීම.
ඔබේ ඇස් හමුවේ මම ද්‍රෝහියෙක් වෙලා.
නමුත් පියාණෙනි,
මම කරපු හැම දෙයක්ම ඒකද?
ඇත්තටම මගේ වරදක්ද?
කරුණාකර නියෝගයක් ලියන්න.
මාව ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කරන්න.
මෙන්න උන්වහන්සේගේ රාජාඥාව.
දැන් පටන්,
හත්වන කුමාරයා වන ෂාඕ චේ පත් කරනු ලැබේ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස.
සුභ පැතුම්, උතුමාණනි.
- ඔබට ගෞරවය පුද කරනවා, උතුමාණනි.
මේ මොහොතේ සිට,
වහාම නගර දොරටු මුද්‍රා තබන්න.
කිසිවෙකුට ෂෙන්හුවාංචෙන්ග් හැර යාමට අවසර නැත.
මහෝත්තමයාණෙනි,
බියන්ටැංහි තානාපතිවරු
තවමත් නගරයේ සිටිති.
අපි ඔවුන් සමඟ කටයුතු කළ යුත්තේ කෙසේද?
ඒවා සියල්ලම ක්‍රියාත්මක කරන්න.
ඔව්.
[කිංෂාන් මනෝර්]
මම ඔයාට පොරොන්දු වුනා.
ඔයාට චු චියාඕව අල්ලගන්න පුළුවන් නම්,
ඇගේ ජීවිතය හෝ මරණය
තීරණය කිරීම ඔබ සතුයි.
නමුත් අද,
ඔයා එයාටයි යාන් ෂුන්ටයි පැනලා යන්න දුන්නා.
නිසැක වන්න, ඔබේ මහිමය.
සෑම ගේට්ටුවකම කපිතාන්වරු පරීක්ෂා කර ඇත
යාන් ෂුන් සහ චු කියාඕ
නගරයෙන් පිටව ගොස් නැති බව.
අපේ සැලැස්මට බාධා කරන්න මම ඇයට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් නැවත මහා යාන් වෙත පලා ගියහොත්,
ඔවුන් නිසැකවම ආපසු එනු ඇත.
පෙර මෙන් අපට පහර දීමට මහා යාන්ගේ හමුදාව සමඟ
සහ මහා යාන්, බියන්ටැං සහ මහා යොං අතර යුද්ධයක් ආරම්භ කරන්න .
ඒ කාලය පැමිණි විට,
මට මගේ පොරොන්දුව කඩ කරන්න වෙයි කියලා මට බයයි.
වාර්තාකරණය, සාමාන්‍ය,
මහා යොංගේ සොල්දාදුවන්
අප පසුපස හඹා එනවා.
මට ෂෙන්හුවාංචෙන් ගැන කිසිම ආරංචියක් ලබා ගැනීමට නොහැකි විය
.
අපි නිල මාර්ගය හරහා තමයි ආවේ.
හමුදා කණ්ඩායම් කිහිපයක්
ෂෙන්හුවාංචෙන් දෙසට ගමන් කරමින් සිටියහ.
ෂෙන්හුවාංචෙන්ග්හි විශාල දෙයක් සිදුවී තිබිය යුතුය .
මට ආපහු ගිහින් යාන් ෂුන්ව බේරගන්න වෙනවා.
මෙතන ඉඳලා මට ඒවා නවත්තන්න උදව් කරන්න.
ඔව්.
යොන්ග් හමුදාව මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ජෙනරාල් හුවාන්,
අපි උඩට ගිහින් අහන්නද?
උන්වහන්සේගේ උතුම් ඔටුන්න හිමි කුමරු
ඔබට මාලිගාවට ආරාධනා කරයි.
මම බොහෝ කාලයක් තිස්සේ මෙහි බලා සිටිමි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා?
මහා යොන්ග්ට ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක් ලැබුණේ කවදා ඉඳන්ද ?
ජෙනරාල් හුවාන්, ඔබ නොදන්නවා විය හැකියි.
උන්වහන්සේ නිල නියෝගයක් නිකුත් කර ඇත,
හත්වන කුමාරයා වන ෂාඕ චේ
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස නම් කිරීම.
ෂාඕ චේ.
තුවාලය වෙළුම් පටියකින් බැඳ ඇත.
අපිට මෙහෙ බෙහෙත් නැහැ.
ඔබට එය ටික වේලාවක් විඳදරාගැනීමට සිදුවේ.
එදින, ෂාඕ යැං
හදිසියේම පූජාසනය මත මිය ගියේය.
ෂෙන්හුවාංචෙන් දැන් යුද නීතිය යටතේ පවතී.
නගරයේ දොරටු වසා ඇත.
අපිට දැන් යන්න බෑ.
යාන් ෂුන්,
මම වැරදි තේරීමක් කළාද?
නම්
Zhuge Yue සහ මම Ximeng හැර ගියෙමු,
මේක දැන් වෙන්නේ නැහැ.
ඇන්,
ඔයා කවදාවත්
දැනටමත් සිදුවී ඇති දේවල් ගැන අනුමාන කරන්න .
ඇන්,
මම ඔබව මුණගැහෙන්න කලින්,
මම නිතරම හිතුවා
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම ඉරණමක් ඇති බව.
වහලුන්ට ඔවුන්ගේ ඉරණම තිබේ,
උරුමක්කාරයින්ට ඔවුන්ගේම,
කුමාරිකාවන්ටත් එයාලගෙ ඒවා තියෙනවා.
නමුත් මේ නීති හැදුවේ කවුද?
මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
ඒ ඔයා.
මගේ ඉරණම පිළිගන්න එපා කිව්වේ කවුද?
මගේ ජීවිතයේ අඳුරුතම කාලයේදී.
ඔයා මගේ ඉරණම වෙනස් කළා.
සහ තවත් බොහෝ දෙනෙකුගේ ඉරණම,
ෂිමෙන්ග්හි ජනතාව ඇතුළුව.
ඔබ ආලෝක කිරණක් ගෙනාවා.
මේ අඳුරු ලෝකයට.
එය දුර්වල වුවත්,
බොහෝ දෙනෙකුට එය නැරඹීමට එය ප්‍රමාණවත්.
ජීවත් වෙන්න.
මම පොඩි කාලේ,
සෑම පූජාවකදීම,
මම ගොඩක් පිටිපස්සේ හිටගෙන හිටියා.
මම නිතරම ළං වෙන්න සිහින මැව්වා
සමීපව බැලීමට
ඡායාරූප සහ අනුස්මරණ පුවරු වල
මහා යොංගේ මුතුන් මිත්තන්ගේ.
අද වන තුරු,
මට ගොඩක් ලං වෙන්න පුළුවන්.
සහ පළමු වරට පැහැදිලිව දකින්න.
හුවාන් හුවාන්.
අපට සමාන පසුබිම් තිබේ.
අපි දෙන්නගෙන් කාටවත් කුඩා කාලයේ ඉඳන්ම දෙමාපියන්ගේ ආරක්ෂාව තිබුණේ නැහැ .
අපිට හැමදේටම තනියම සටන් කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයාට මාව තේරුම් ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මම දන්නවා.
දෙමාපියන්ගේ ආරක්ෂාව නොමැතිව
සහ සෑම විටම ඔබ මත රඳා සිටීම,
එය අතිශයින් දුෂ්කර වන්නට ඇත.
හුවාන් හුවාන්.
මම මගේ ජීවිතයෙන් අඩක් යුධ පිටියේ ගත කර ඇත්තෙමි.
කවදාවත් කාන්තාවක් කෙරෙහි ආකර්ෂණය වී නැත,
මම ඔබව මුණගැසෙන තුරු.
ඔබ කැමති නම්
මහා යාන් ගෝත්‍ර 13 නියෝජනය කිරීමට
මහා යොංගේ සතුරෙකු බවට පත් නොකරන්න,
මහා යොන්ග් සහ මහා යැන්
සදහටම ගින්න නිවා දමනු ඇත.
එවිට අතීත දුක්ගැනවිලි
ලියා හැරිය හැක.
නමුත්...
හුවාන් හුවාන්.
මම මිනීමැරුම් සහ යුද්ධ වලට කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මහා යොන්ග් සහ මහා යාන්
සාමයෙන් ජීවත් විය හැකියි.
මම ඔබ සමඟ තවත් රැඳී සිටීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
හුවාන් හුවාන්.
මම නිසැකවම ෂෙන්හුවාංචෙන්ග්හි ස්වාමියා වන්නෙමි .
මේ කුමක් ද?
මෙය
මහා යොං රාජකීය පවුලේ අයිතමයකි.
සෑම කුමාරයෙකුටම එකක් තිබේ,
ඔහුටම ආවේණික රටාවක්
සහ ඔහුගේ තරාතිරමක් දරයි.
♪ ලෝකයේ දූවිලි ♪
මම ඒක ඔයාට දෙනවා.
♪ සුළඟට පහසුවෙන් ගසාගෙන යයි ♪
මේක ආදර සංකේතයක්ද?
♪ කාටද සන්සුන්ව ඉන්න පුළුවන් ♪
මේ තමයි ඒ බූරුවාට තියෙන පොලිය.
♪ බය වෙන්න එපා? ♪
♪ සුළු රැල්ලක් ♪
♪ පාවෙන ජීවිතය නූලකින් එල්ලෙනවා ♪
♪ ඇදී යන තරමට, එය මෘදු වේ ♪
♪ සදහටම කියන්න කවුද එඩිතර වෙන්නේ? ♪
♪ එහෙම වෙන්න දෙන්න ♪
එහෙනම් මගේ බූරුවා
♪ අමනාපය සහ කරුණාව
කිසි විටෙකත් තිබිය යුතු දෙයක් නොවීය ♪
ගොඩක් ලාබයි නේද?
♪ ඇයි ඔයා මෙච්චර දේවල් අරගෙන ඉල්ලන්නේ? ♪
♪ රෙදි විවීම කරන්න ♪
♪ ශ්‍රේෂ්ඨ හා තේජාන්විත නිදහසට කරුණු ♪
හුවාන් හුවාන්,
♪ අපි මුහුණ දෙනවා ♪
මට ඔයා එක්ක හැමදාම මෙහෙම ඉන්න ඕන.
♪ එකට එකතු වූ තද අකුණු කුණාටුව ♪
♪ අධික වේදනාවෙන් පවා ♪
♪ අපි ඇඹරෙන්නේවත් නැහැ ♪
♪ ඇයි මේ ලෝකේ ♪
♪ දැඩිම හදවත
සහ ශක්තිමත්ම ආත්මය ♪
♪ මෘදු උණුසුමට මෙතරම් පහසුවෙන් යටත් වෙනවාද? ♪
♪ අපි වරක් දුටුවෙමු ♪
♪ පොළොව මත මිරිඟුවක් ♪
♪ සුන්දරත්වය කවදාවත් ♪
♪ දිගු කාලයක් පවතී ♪
♪ ජේඩ් ගලක් කොහොම කැටයම් කළත් ♪
♪ ඒක නිකම්ම ගලක් විතරයි ♪
♪ ඒක අන්තිමට නැති වෙලා යයි ♪
ෂාඕ චේ,
මම ඇත්තෙන්ම ඔයාට කැමතියි.
නමුත් මම ඉපදුනේ මහා යැන් වල,
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔවුන්ගෙන් කෙනෙකු වීමට නියමිතයි.
මට මහා යාන්ව අතහරින්න බැහැ.
සහ මහා යොන්ග් සමඟ එක්වන්න.
ඊයේ රෑට ප්‍රතිකාර කරමු.
ලස්සන සිහිනයක් වගේ.
අපි නැවත හමුවෙන විට,
ඔබ මහා යොන්ග්හි ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වනු ඇත ,
මට
මහා යාන්හි ජෙනරාල් හුවාන් පමණක් විය හැකිය.
අපි යුධ පිටියේදී හමු වූ විට,
අනුකම්පාව පෙන්වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයා මට කලින් පොරොන්දු වුනානේ.
ඔයා චු චියාඕට අපේ සැලැස්මට ඇඟිලි ගහන්න දෙන්නේ නෑ කියලා .
නපුර තුරන් කර
අගෞරවනීය දේ විනාශ කරන්න!
ඔයා දැන්ම යන්නෙ නැත්තම්,
ඔබට පිටව යාමට නොහැකි වනු ඇත.
එහෙනම් ස්තූතියි, තරුණ මාස්ටර් ෂුගේ.
මගේ නියෝගය නැතුව ඔයාට මැරෙන්න බෑ!
ඔයා මට කිව්වා
මම චූව හොඳින් බලාගත්ත තාක් කල්,
ඔබ නැවත එනු ඇත.
හුවාන් හුවාන්.
මහා යාන්හි රජු වහාම අල්ලා ගන්න.